В РОЛЯХ
I can see the sun, you can see the moon, and...
Ягами Коко
Мочизуки Хисаё
There are a little dream and hope in the sky.
I can see the sky, you can see the sky, and...
Танака Юбисейхарукана
Танака Юбисейакикана
Шитая Норико
I'll show you our sunshine.
Minami heto mukatte yuku kaze no ato wo...
Комачи Цугуми
Асакава Ю
Oikake te kokoro ga odori dasu kisetsu te
Мацунага Сара
Уэда Кана
Hikaru sora kara no SUKORU subete wo arainagasu...
Аканегасаки Сора
Касахара Хироко
Soshite yukkuri ashita no yume wo misete
Куранари Такеши
Хокуто
Кабураки Риого
Хоши Соичиро
Tsugi no nami ga kuru sono mae ni...
Роли второго плана:
Хирано Тошитака
Цучида Хироши
Кондо Мицуё
Кавашима Токуёши
Канда Риэ
Нишигаки Шунсаку
Ni eruka na? Kono kimochi...
Mitsume ta shunkan mou ude no naka
Ah chiisaku te osanaku te wazuka na NOISU sae...
Furue te ta kono karada hikiyose te kure ta
Ah mitsume au kono shisen kitto uso ja nai ne...
Osanai Blue kagayaku yoru koe te
I can see the sun, you can see the moon, and...
There are a little dream and hope in the sky.
I can see the sky, you can see the sky, and...
I'll show you our sunshine.
Mizushibuki kirakira no hikari wo abi te...
Yubisaki he tsutau omoi wo ima kanji ta
Sora wo tsukinuke te kuyou ni hikouki kumo wo kai te...
Donna ashita demo makenai yuuki nose te
Toorisugi te yuku jikan sae kidzukanai furi wo shite...
Mabushiku yureru nami ni kakure teta
Ah itoshiku te setsunaku te kono shisen no saki wa...
Eien ni mitsumetai anata ga iru kara
Ah atsui kaze ga owari iku sonna toki ga kite mo...
Futari no Blue tsukiakari no epilogue.
I can see the sun, you can see the moon, and...
There are a little dream and hope in the sky.
I can see the sky, you can see the sky, and...
I'll show you our sunshine in the sky.
I can see the sun, you can see the moon, and...
There are a little dream and hope in the sky.
I can see the sky, you can see the sky, and...
I'll show you our sunshine.